# Project_2_hh
PROJECT_2. Анализ резюме из HeadHunter с целью изучения критериев, влияющих на размер заработной платы соискателей работы.
# Проект 2. HeadHunter

## Оглавление

1. [Описание проекта.](/Project_2_hh/README.md#Описание-проекта)

1. [Проектный кейс.](/Project_2_hh/README.md#Проектный-кейс)

1. [Результат.](/Project_2_hh/README.md#Результат)

1. [Выводы.](/Project_2_hh/README.md#Выводы)

### Описание проекта
---

PROJECT_2. Анализ резюме из HeadHunter с целью изучения критериев, влияющих на размер заработной платы соискателей работы.

### Проектный кейс

---

**Условие задачи**

* Выполнить задание согласно ноутбуку шаблону, выложенному на платформе. 
* По каждому заданию в ноутбук-шаблон добавить код и выводы.

**Метрика качества**

* Ответить на все контрольные вопросы: за них можно максимально набрать 30 баллов на платформе.
* Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
* Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.
* Получить обратную связь от команды курса.

**Что практикуем**

* базовый анализ структуры данных;
* преобразование данных;
* разведывательный анализ;
* очистка данных.


⬆️[к оглавлению](/Project_2_hh/README.md#Оглавление)

### РЕЗУЛЬТАТ

---

Проект загружен на [GitHub](https://github.com/Petrleon85/Project_2_hh.git), обеспечена воспроизводимость кода:

*   [project_2_hh.ipynb](https://drive.google.com/drive/folders/1dO4_uAtK_D7VnGWpd1Ft6YVEEuEul59m?usp=drive_link) - ноутбук-шаблон с решениями заданий;
*   [data](https://drive.google.com/drive/folders/1l4yg8CEw5fBAQIi6J3NNf21YBwysMBAh?usp=drive_link) - данные, на основе которых делался проект;
*   [все графики в формате html](https://drive.google.com/drive/folders/1dO4_uAtK_D7VnGWpd1Ft6YVEEuEul59m?usp=drive_link)
*   [requirements.txt](/project_2_hh/requirements.txt) - актульные версии библиотек на момент подготовки проекта;
*   [обратная связь от ментора.]()

⬆️[к оглавлению](/project_2_hh/README.md#Оглавление)

### ВЫВОДЫ

---

Выводы по проекту изложены в ноутбуке-шаблоне.

**Проблемные моменты**


**Полезный опыт**

Для форматирования кода удобно использовать расширение VSCode [Black Formatter](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-python.black-formatter).



⬆️[к оглавлению](/Project_2_hh/README.md#Оглавление)
